DUMB DUMB

已经到了晚上11点。
然而本该像以前那样早睡的夜晚又因为某个吸血鬼混蛋的托付而被完完全全地毁掉了。晃牙这么想着，看了一眼坐在自己身旁全然没有睡意的凛月，经过一番思想斗争后还是僵硬地开口：“我说————阿凛。”
“怎么了？”
“现在该睡了吧？”晃牙顿了顿，“要是那家伙明天过来的时候看到你在睡觉的话，肯定又要指责我了。稍微体谅一下本大爷吧？”
“再等一会—————嘛。”凛月拖长音调，头歪在沙发的另一边，“你怎么也和哥哥一样啰嗦了。”
“……”
虽然没说任何话，但晃牙意欲反驳的神情还是被凛月分毫不差地捕获到。他闭上眼思索了一会，忽然从沙发上站起来，朝着客厅的另一角走去。晃牙以为对方终于决定回到床上，便也跟着起身，但却被凛月叫住了：“坐在那里别动，柯基。”
“……你还要干什么？”
凛月弯下腰，拎起一条晃牙昨天刚换下的、暂时搭在椅背上的皮带，走回晃牙面前：“不穿了的衣服就该及时收拾起来嘛？”
“切……跟你有什么关系吗？”
凛月没有回答他，只是晃了晃手里的皮带，在晃牙满头雾水的时候忽然抬起右腿，膝盖顶住他的前胸，将晃牙用力地压在了沙发上。趁着他还没有回过神来的片刻，凛月又将晃牙左右手同时握住，迅捷地拿皮带将他的手腕绑在了一起。
“给本大爷放手。”晃牙有些气恼地看着他，在沙发上小心翼翼地挪动着身子，“喂，就算你是那吸血鬼混蛋的弟弟，开这种程度的玩笑也不是本大爷能够轻易原谅的！”
“啊，但哥哥可是嘱托过好多遍叫你照顾好我的，要听从我的要求哦？”
凛月侧坐在晃牙的大腿上，望着不住挣扎却又无果的晃牙，狡黠地笑了笑。方才仅是一闪而过的思绪让他敏锐地捕捉住，随即又衍生而出更为大胆的想法。但让他没预料到的是在动手实施的时候——面前这家伙会这么快地束手就擒，跟往常的时候完全不一样嘛。
很有意思呢~让人有想要继续做些什么的欲望。
凛月眨了眨眼，俯身将脸贴在了晃牙的腹部。大概是只穿了一层睡衣的缘故，隔着轻薄衣料的肌肉的触感格外明晰，让他又不禁又微微地蹭了蹭。
“别闹了，阿凛。”晃牙的声音变得严肃了起来，“真的该去睡觉了。”
“嘘。”凛月抬起脑袋，又凑到了晃牙面前，“现在可不是由你讨价还价的时候呐，柯~基。”
话还没讲完，他便开始毫不迟疑地从下至上解开晃牙睡衣的衣扣。解至最上面一颗的时候凛月忽然停了下来，从衣缝中探入自己的右手。晃牙被他过低的体温激得“嘶”了一声，但面前的人丝毫没有在意他的感受，只是径直将手探到了自己的左胸前。
“别……太过分……”晃牙咬着牙，嗓音有些颤抖。他能觉察到，自己那处的敏感点正由凛月以拇指不断地揉搓，从未有过的刺激感正如海波般一阵阵地袭向他的脑海。
“柯基不是都成年了么？”凛月眨了眨眼，脸离晃牙贴得更近了一些，“连做些这种事情也还要害羞么？”
“你要是再胡闹下去，等那个老家伙回来……”
“等他回来？”凛月一边低声地回问他，一边歹心大发地开始用自己的指甲轻轻地往复刮擦晃牙的乳首，“等他回来欣赏你现在这幅样子么？”
“你……”被更为强烈的快感侵袭的晃牙大脑骤然空白起来，好不容易组织起来的思绪也一次次地断掉。更为恶劣的是，面前的人此时又伸入了自己的另一只手，有意以不太协调的频率玩弄着自己另一侧的乳首，这让他在茫然的同时亦无端变得焦急起来。
“柯……基……”
凛月伸出舌头，在他未紧抿着的嘴唇上舔了舔，之后又温和地含住了他的喉结，不一时，晃牙就开始了急促的喘息。凛月轻轻地笑了笑，抽回自己的右手，之后撑住晃牙的后脑勺，低头吻在了他的双唇之上。
以自己的舌头挑弄着对方的舌头在彼此的口腔中轻浅地舔舐，不时交换彼此泌出的津液——虽说是第一次做这样的事，凛月却无师自通地扮起了引导者的角色。不成声的呜咽在晃牙的喉腔中断断续续地回响着，他终于开始意识到一切都已经远超了一个玩笑本应有的范畴，但为时已太晚，自己能做的只有循着凛月的引导将这个晚上继续下去。
“柯基的味道……很棒呢。”
晃牙一言不发地别过头，试图不让身上的凛月看到自己脸上的涌出的红潮。而凛月仿佛意犹未尽般地咂了咂嘴，往沙发的另一侧挪动了些许，之后盯着只套着一条内裤的晃牙的下体，像是做出什么决定般地自言自语道：“还想试试柯基下面的味道是怎么样的呢。”
“你这家伙……是真的疯了吗？”
“你有什么资格说我么？”凛月眯了眯眼，踢掉右脚穿着的拖鞋，白皙的脚掌半踏在晃牙胯间早已硬起的部位，“那这是什么……嗯？”
“唔……！”晃牙霎时间瞪大了双眼，身体剧烈地颤抖了一下。但凛月却丝毫不以为意。他舔了舔自己的嘴唇，又将另一条腿伸到沙发上，两只脚掌夹住显露出轮廓的性器，来回缓慢地揉弄起来。
“现在怎么样呢……柯基君？”
“呜嗯……”
晃牙的脸已涨得通红，而凛月也感受到他的性器已经硬到了某种地步。他摇了摇头，挪开自己的双脚，以戏谑的表情看向晃牙的脸：“这就没办法坚持住了吗？”
“……”
“那也不为难柯~基了。”凛月重又俯下身，靠在晃牙的小腹处，只不过这一次要更往下一些。他伸出右手，攥住了晃牙内裤的边襟，之后故意以十分缓慢的速度将其褪下。坚挺的性器随之从底部开始一点点显露在他的眼前。
没有再说过多的话，凛月轻轻地握住了晃牙性器的根部，随即舔了舔早就有些湿润的性器顶端。这一举动使得晃牙全身又一次颤抖起来，喉间也不由自主地发出了一声含混的呻吟。凛月最后满意地看了一眼他充斥着欲望的表情，继而轻轻地含住了晃牙性器的顶部。
“哈……啊！”
舌头频频擦过性器顶端，再时而用舌尖刺激最为敏感的小孔，晃牙堆积许久的欲望即刻被完全地挑起。他剧烈地喘着气，下体随着凛月的动作艰难地挺动着，脑中任何的理智都已崩塌殆尽。
但这仅是一个开始而已，自己的性器随后便被更深地吞入。凛月双手撑在晃牙的大腿上，时深时浅地吞吐，不时用舌头缠卷住再松开，握住底部的手也迎合吞吐的动作而上下套弄着，这样灭顶般不间断地传来的快感让大神晃牙接连地呻吟起来。
“别这样……呜……本大爷……”
毫无用处，自己的性器依然被那个人恣意地玩弄着，口中发出的声音也慢慢变得支离破碎，脑中唯一知道的就是自己的忍耐已将近极限了。凛月却在此时忽然停下了自己的动作，抬头看了一眼晃牙：“是忍不住了么？”
“混蛋……你……”晃牙有些惊慌地摇了摇头。
“别急，柯基……”凛月深吸了一口气，“不止你一个人是呢。”
说完，他站到地毯上，抓住晃牙的脚后跟，将他的下半身拖离沙发，让晃牙不得不以一种近乎屈辱的方式跪在地毯上。晃牙骤然意识到了什么，全身的肌肉都变得僵硬起来：“你还要做什么？”
“嗯哼。”凛月有意地含糊着回答他，手却已经探到了晃牙后穴，“想继续试一下嘛，柯~基。”
晃牙想要开口继续反驳，自己的性器却再一次被握住，使他因快感重聚起来而颤抖着咽回了好不容易组建起的言语。凛月试探性地将食指缓慢地插入了晃牙后穴较浅的地方，发现他并未表现出诸如反抗一类的意图后，不紧不慢地朝着更深的地方开拓了起来，而另一只手则依然时不时地抚弄着晃牙立起的性器。
就这样持续了一段时间，晃牙好不容易适应刚开始奇异的刺激感，正为缓和下来的攻势而略觉侥幸时，凛月又猝不及防地插入了第二根手指。晃牙下意识地吸了一口凉气，身体开始轻微地颤栗起来。自己的敏感点开始被隔着肉壁挤压，持续着的快感让晃牙逐渐渴望起来，他不由自主地又将双腿分开了些。
“柯基很享受吧……？”
凛月探过头，咬了咬晃牙的耳垂，陡然加快了两手的动作。食指和中指也恰好触到了晃牙的敏感点，他开始时轻时重地按压那块肉壁，套弄性器的幅度也随之加大。晃牙终是开始不住地惊叫起来，他紧闭着眼，身体随着迭起的高潮不自主地摆动着。而在凛月又一次更为剧烈的刺激之下，自己的忍耐也终于抵至极限。白色的浊液从性器的顶端猛烈地喷射出来，先是溅到了沙发上，之后些许浊液滑到边缘顺着沙发布淌下，暗紫色的地毯亦被染上了星星点点的白浊。
未等晃牙喘一口气，凛月又褪下了自己的衣裤，之后屈膝跪在地毯上，伸手握住了晃牙的腰：“也该……到我了吧，柯~基？”
“少跟本大爷啰嗦……混蛋……唔！”
晃牙还未说完，异物感便从自己的后穴处传来。凛月舔了舔下唇，微微加紧了手上的力度，慢慢地开始将自己的性器挺入依然有些紧致的晃牙的后穴。两人的身上都沁出了些许汗珠，黏腻的感觉让凛月有些莫名的心烦。他用手背擦了擦额头上的汗，之后将手上的汗水都抹在晃牙的后背上——连同着刚才晃牙射在自己手上的少许浊液，随即又握紧了晃牙的腰部，更为激烈地在晃牙后穴的深处前后挺动自己的性器。
“柯基……太棒了啊……”
不间断的刺激使得晃牙在呻吟的同时也无力地松下了紧抱着头的双臂，凛月看着只留给他一个后脑勺的晃牙，有些不满地伸出右手将他的头扳过一些：“让我也看一下嘛，柯~基？”
“你……呜……”
晃牙面庞潮红地闭上眼，不想与那双似乎有火焰在其中跃动着的红眸对视。凛月笑了笑，稍微撩了一下前额凌乱的头发，之后继续用力地蹂躏起晃牙的后穴。肉壁与性器紧密接触的快感很快便让凛月停下了更多的思考，他急促地喘着气，时快时慢地抽插起来，自己的性器在对方后穴热烈的迎合下已经肿胀得令人无法忍受，而耳旁不断响起的晃牙的喘息声和呻吟声无疑是在自己已燃起的欲望上又添了一团火——离最后的限度只差分毫了。
“哈……柯基……”
伴着这句话，凛月再一次将性器顶到了晃牙后穴的最深处，自己也抑制不住地完完全全释放了出来。少许白浊自晃牙的后穴溢了出来，沾染在臀部周围和他的性器根部，在地毯上深色渍迹的映衬下显得无比的色情。凛月小心地拔出自己的性器，之后俯下身，趴到晃牙的背上，在他耳边又轻轻地叫了一声：“柯~基。”
“你这家伙……还要……做什么啊……”
“睡觉啊。”凛月的鼻息轻轻地喷洒在晃牙的脖子上，让他有种难以言喻的奇特的感受，“辛苦柯基了呢~”
晃牙沉默了一阵，之后有些愤懑地想要再说些什么，但脖颈处传来的呼吸声忽然变得均匀而低缓——那家伙居然就这样趴在自己身上直接睡着了。他感到有些头疼，然而折腾一番过后的他现在也无比疲倦，何况凛月还忘了把绑在他手上的皮带解开，自己也做不了别的什么。
只能先睡一觉了——之后才考虑怎么处理这家伙。
晃牙这样想着，又看了看趴在自己身上已睡沉的人，有些无奈地闭上了眼。而屋外的夜色愈深。
